## [1293\. 夏洛克和他的女朋友](https://www.acwing.com/problem/content/1295/)

### 题目

夏洛克有了一个新女友（这太不像他了！）。

情人节到了，他想送给女友一些珠宝当做礼物。

他买了 $n$ 件珠宝，第 $i$ 件的价值是 $i+1$，也就是说，珠宝的价值分别为 $2,3,…,n+1$。

华生挑战夏洛克，让他给这些珠宝染色，使得一件珠宝的价格是另一件珠宝的价格的质因子时，两件珠宝的颜色不同。

并且，华生要求他使用的颜色数尽可能少。

请帮助夏洛克完成这个简单的任务。

### 输入格式

只有一行一个整数 $n$，表示珠宝件数。

### 输出格式

第一行一个整数 $k$，表示所使用的颜色数；

第二行 $n$ 个整数，表示第 $1$ 到第 $n$ 件珠宝被染成的颜色。

若有多种答案，输出任意一种。

请用 $1$ 到 $k$ 表示你用到的颜色。

### 数据范围

$1 \\le n \\le 10^5$

### 输入样例1：

```
3
```

### 输出样例1：

```
2
1 1 2
```

### 输入样例2：

```
4
```

### 输出样例2：

```
2
2 1 1 2
```

### 题解

